Lancement du projet
    Discussions sur le sujet du projet et mise en accord sur l'objectif final
    Définition d'objectifs moyen terme basés sur la compréhension initiale du sujet
    Mise en accord sur les technologies à utiliser
    Profilage des membres de l'équipe sur les connaissances en jeu
    Répartition globale des tâches selon les profils précédemment établis
    Mise en place de chartes {pour chaque pôle ?} (syntaxe de programmation...)
    Mise en place des outils de communication (réunions - fréquence, durée | logiciels : discord - un salon par pôle minimum)
    Mise en place des outils de partage de fichiers (plateforme : github - une branche par pôle, fichiers généraux sur le master)

Au cours du projet
    Réunions d'entrée :
        Rappel de l'avancement de chaque pôle : compte rendu de la précédente réunion
        Répartition de l'équipe en conséquence (reprise de la précédente build et changement si nécessaire)

    Réunions de sortie :
        Point sur l'avancement de chaque pôle
            Ce qui a été fait et la satisfaction associée
            Les problèmes à résoudre s'il y en a, pour empêcher les blocages
                Réflexion de groupe sur des pistes de solution ?
        Point sur l'avancement du groupe
            Rapport au planning (en avance - dans les temps - en retard)
            Décisions importantes - impactant tout un pôle ou plusieurs

    Comptes rendus
        Résumé de ce qui a été prévu en réunion d'entrée et constaté en réunion de sortie
        Régulièrement (fin de semaine? quart de projet?) : ajout des visuels produits (site...) et d'une archive des codes (backup)

    Pour le second tiers du projet : définition d'objectifs moyen terme plus réalistes
    Pour le dernier tiers du projet : définition d'objectifs court terme

A la fin du projet
    Satisfaction de chacun
    Modifications apportées par chacun à la réalisation du projet avec le recul
    Affiner ce modèle